As Imagens de Máquina da Amazon (AMIs) são modelos usados para inicializar instâncias do Amazon EC2. Elas contêm todas as informações necessárias para iniciar uma instância, como:

Sistema operacional (ex.: Linux, Windows).
Softwares pré-instalados.
Configurações de armazenamento e permissões.
Características principais das AMIs:
Âmbito Regional:

AMIs são específicas de uma Região da AWS.
Caso seja necessário usá-las em outra região, é possível copiá-las.
Reutilização:

Uma única AMI pode ser usada para inicializar várias instâncias simultaneamente, facilitando a escalabilidade.
Criação e Personalização:

Você pode criar sua própria AMI a partir de uma instância existente, incluindo configurações personalizadas e softwares específicos.
Armazenamento:

AMIs são armazenadas no Amazon S3 e associadas a volumes do Amazon Elastic Block Store (EBS) ou instâncias armazenadas.
Compatibilidade:

AMIs são aplicadas durante o início de uma instância e não depois que ela já está em execução.
Benefícios das AMIs:
Automação: Permitem replicar ambientes rapidamente.
Consistência: Garantem que todas as instâncias sejam iniciadas com a mesma configuração.
Flexibilidade: Podem ser compartilhadas com outras contas da AWS ou no AWS Marketplace.